Un favor, tengo la necesidad de crear un producto, pero lo compro a diferentes proveedores y tienen codigos diferentes, necesito crear un codigo unico pero que me relacione ese codigo con el producto de los diferentes proveedores

Registrar Producto - Código de Catálogo:
Registrar Producto - Impuesto a las Botellas Plásticas No Retornables:
Registrar Producto - Variable de Producto:
Marca
Registrar Producto - Conversión de Unidades:
Registrar Producto - Código de Barra:
Registrar Producto - Precio máximo de compra:
Registrar Movimiento - Restringir Stock x Bodega:
Registrar Movimiento - Mostrar serie en productos:
Registrar Movimiento - Habilitar Generar Movimientos con aprobación:
Producto - Campos Personalizados:

Ordenar Items Alfabéticamente (Saldos y movimientos de Inventario):

---
Logo image here 
Alberto Caicedo 11:14 am
hola
Karen Denisse 11:14 am
Bienvenido al chat de Soporte Siigo Contífico. Estoy aquí para ayudarte!!
Buen dia
Alberto Caicedo 11:15 am
Karen, buen dia.
Karen Denisse 11:15 am
numero de ruc Rzon social
Alberto Caicedo 11:15 am
0957116478001
Karen Denisse 11:15 am
ok listo comenteme
en que podemos ayudarle
Alberto Caicedo 11:16 am
un favor, necesito que en los reportes de inventario / saldo, se pueda ver la columna de productos "Campo Adicional Catálogo:"
Karen Denisse 11:20 am
https://contifico.portaldeclientes.siigo.ec/basedeconocimiento/reporte-saldos-inventario-disponibles/
Alberto Caicedo 11:22 am
no tengo el habilitado el campo MARCA
Karen Denisse 11:23 am
ok listo permitame verificar
Alberto Caicedo 11:24 am
y tiene otros campos que pueda habilitar para tener conocimiento de que tengo.
Karen Denisse 11:30 am
listo ya esta mi estimado
me confirma si ya le sale
si por supuesto este se lo habilito desde otras configuraciones
}ahi se le activa
me confirma si ya le sale
por favor
Alberto Caicedo 11:46 am
si estoy verificando y esta bien.
un favor, que otros campos se pueden habilitar en productos?
Karen Denisse 11:50 am
Registrar Producto - Código de Catálogo:
Registrar Producto - Impuesto a las Botellas Plásticas No Retornables:
Registrar Producto - Variable de Producto:
Marca
Registrar Producto - Conversión de Unidades:
Registrar Producto - Código de Barra:
Registrar Producto - Precio máximo de compra:
Registrar Movimiento - Restringir Stock x Bodega:
Registrar Movimiento - Mostrar serie en productos:
Registrar Movimiento - Habilitar Generar Movimientos con aprobación:
Producto - Campos Personalizados:

Ordenar Items Alfabéticamente (Saldos y movimientos de Inventario):
Karen Denisse 11:51 am
Algo mi estimado en que le pueda ayudar?
Alberto Caicedo 11:52 am
como se trabaja --Campos Personalizados
Karen Denisse 11:52 am
en mi compañia - otras configuraciones
ahi puede ubicar los campos que desea personalizar
Alberto Caicedo 11:53 am
puedo habilitar uno para anexar un codigo interno? a un producto
Karen Denisse 11:56 am
campo codigo mi estimado
eso lo ubica directamente en el producto
https://contifico.portaldeclientes.siigo.ec/
comparto información de portal de clientes
aqui va a encontrar todo lo relacionado a la plataforma
igual cualquier inquietud adicional estamos para servirle
Alberto Caicedo 11:57 am
tengo la necesidad de crear un producto, pero lo compro a diferentes proveedores y tienen codigos diferentes, necesito crear un codigo unico pero que me relacione ese codigo con el producto de los diferentes proveedorestengo la necesidad de crear un producto, pero lo compro a diferentes proveedores y tienen codigos diferentes, necesito crear un código único pero que me relacione ese código
con el producto de los diferentes proveedores
Karen Denisse 12:03 pm
https://contifico.portaldeclientes.siigo.ec/bc/b-1-otras-configuraciones/
comparto
Karen Denisse 12:06 pm
https://contifico.portaldeclientes.siigo.ec/bc/inventario/